群馬のゲームセンター

群馬レジャーランド藤岡店
群馬県藤岡市中2002-1
当店はゲーム以外に卓球、ビリヤード、バッテリーカー、キッズランドを設置しています。フードコ...

群馬レジャーランド高崎駅東口店
群馬県高崎市江木町333番地1ＡＣＴビル2Ｆ
年中無休２４時間営業の群馬レジャラン高崎東口店にインターネットコーナー新設！

北軽井沢ハイランドパークレーン
群馬県吾妻郡嬬恋村鎌原大カイシコ1053番

バッティング＆ゲームアピナ太田店
群馬県太田市内ケ島町９０７－１

群馬レジャーランド伊勢崎店
群馬県伊勢崎市連取3066-1

群馬レジャーランド渋川店
群馬県渋川市八木原1364
３月１日より群馬レジャーランド渋川店ＯＰＥＮ！ 全館２４時間営業です ゲーム、ダーツ、ラジ...

群馬レジャーランド太田店
群馬県太田市西矢島町162番地2
ゲーム・ビリヤード･卓球・ラジコンサーキット・キッズコーナーほか、子供から大人まで十分に楽...

ゲームパニック高崎
群馬県高崎市貝沢町463
2009年12月１日より運営会社が「株式会社アトラス」から「株式会社ＮＥＷＳ」に変...

ソニックランド
群馬県伊勢崎市堀下町1691ソニックランド
2008年4月26日に新規OPENしました！ゲームはもちろん休憩コーナー、小さなお子様も遊...

ファミリーゲームフィールド高碕店
群馬県高碕市緑町1-29-4

宝島藤岡店
群馬県藤岡市中栗須字大林390スーパーセンターＦｅｅｌ内
