神奈川のゲームセンター

ドヌオス鶴間店
神奈川県大和市下鶴間2-1-6
ｶﾗｵｹ･ﾀﾞｰﾂ･ｹﾞｰﾑの複合ｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄ施設。麻雀格闘倶楽部では神奈川総本部は...

ドラマ港北インター店
神奈川県横浜市都筑区東方町321-6

スポルト横須賀
神奈川県横須賀市本町2-1-12ショッパーズプラザ横須賀6階
随時イベント開催中！！...

ドヌオス新横浜店
神奈川県横浜市港北区師岡町911-1
～持ち込みOKで、お子様無料のとってもお得なカラオケ店～・飲み物、食べ物持ち込みＯ...

赤い風船ボウリングクラブ上大岡店
神奈川県横浜市港南区上大岡西2-1-28 赤い風船ビル4F
赤い風船ボウリングクラブ会員募集中！！...

アストロ鶴ヶ峰
神奈川県横浜市旭区鶴ヶ峰本町1-38-3

ジアス新横浜
神奈川県横浜市港北区新横浜2-1-19ingビル2F
音楽ゲームやカードゲーム、ビデオゲームなど、各種ゲームをご用意しております。居心地...

神奈川レジャーランド大和店
神奈川県大和市下鶴間２丁目１番13号

ゲームオーロ
神奈川県相模原市相模原２丁目３－１３
新作 MJ４ 好評稼働中！！悠久の車輪 好評稼働中！！KOF98 ｱﾙﾃｨ...

アストロ秦野
神奈川県秦野市平沢470-1
アストロ秦野ホームページにとってもお得なクーポンがありますよ！上記ＨＰリンクをクリ...

アミューズメントスポット ドリームス
神奈川県横浜市緑区鴨居3-1-9
毎週末には楽しいゲームイベントを随時開催しておりますので、是非ご来店ください!!...

Ｆｉｚ
神奈川県川崎市中原区新丸子町７３９－１５

ドヌオス都岡店
神奈川県横浜市旭区都岡町26山忠ビル１Ｆ

ゲームスタジオ新城
神奈川県川崎市中原区新城1-11-15Fコート新城 1階

ドヌオス鶴ヶ峰店
神奈川県横浜市旭区鶴ヶ峰本町1-37-6
食べ物・飲み物『持ち込みＯＫ』、開店から20年間、快適な『音』と『空間』にこだわり続けたカ...

遊びっこ広場フォルム川崎宮前店
神奈川県川崎市宮前区犬蔵3-9-12マルエツ1F
カードゲーム設置店...

GAME PARK OLIO
神奈川県秦野市平沢５５７－２

新横浜バッティングセンター
神奈川県横浜市港北区師岡町911-1
1ゲーム（22球）＝200円の地域最安値なので、練習にも最適です♪1ゲーム＝155...

鶴ヶ峰バッティングセンター
神奈川県横浜市旭区鶴ヶ峰本町1-38-3
低速から高速まで全6打席をご用意。人気の『ストラックアウト』もあります♪家...

ゲームリスボア
神奈川県大和市大和東1-3-12
平成２３年４月より分煙化。１Ｆ禁煙区域、２Ｆ喫煙区域となっております。なお、受動喫煙防止の...

YOU遊ステイション厚木店
神奈川県厚木市中町3-13-4厚木赤い風船ビル2F・3F
30分200円潤ｵ遊び放題！色んなアーケードゲームやビリヤード/ライブダーツ等が楽...

赤い風船バッティングクラブ
神奈川県横浜市港南区上大岡西2-1-28上大岡赤い風船RF
バッティングコーナー投手は現在、藤川（阪神）・川上（中日）・和田（ソフトバンク）・ダルビッ...

神奈川レジャーランド厚木店
神奈川県厚木市戸室5-31-1

アミューズメントパーク ネバーランド
神奈川県横浜市都筑区中川中央1-36-16
ネバーランドは皆様が安心して遊べるお店を目指しております！店内で御不明な点が御座いましたら...

ドラマ藤沢店
神奈川県藤沢市本藤沢5-6-8

スポルト八景ボウル
神奈川県横浜市金沢区泥亀2-13-1八景京急ビル2F
イベント随時開催しております！！...

ジアス上大岡
神奈川県横浜市港南区上大岡西2-1-28上大岡赤い風船1F
最新機種から人気機種まで勢揃いで、大人から子供まで楽しめること間違いなし！麻雀・ビ...

遊びっこ広場フォルム茅ヶ崎店
神奈川県茅ヶ崎市香川1-1-38マルエツ1F
イベント随時開催中!!...

アストロ大和バッティングセンター
神奈川県大和市下鶴間807-1
打席数、天井高、奥行きとも地域最大!!ゲームコーナーも充実の本格的複合バッティング...

ムー大陸 戸塚店
神奈川県横浜市戸塚区汲沢町92-5
2009年12月１日より運営会社が「株式会社アトラス」から「株式会社ＮＥＷＳ」に変...

赤い風船ボウリングクラブ厚木店
神奈川県厚木市中町3-13-4厚木赤い風船ビル3F・4F
9月からボウリングの他に、カラオケ・ビリヤード・卓球・ダーツを楽しめるようになりました。ぜ...

YOU遊ステイション上大岡店
神奈川県横浜市港南区上大岡西2-1-28赤い風船パート１ビル５Ｆ
【ついに最上級ハイスペックマシン登場！本館「13ブース」に限定1台導入！】 CPU...

プレイランド川崎店
神奈川県川崎市川崎区小田栄2-2-1エスパ川崎店3F

プレイランド大和鶴間店
神奈川県大和市下鶴間1-3-1イトーヨーカドー大和鶴間店3F

YOU遊ステーション上大岡別館
神奈川県横浜市港南区上大岡西1-17-24 第三ミツワビル2F
上大岡店２店舗に新型ゲームパッド・エアロ導入いたしました!!...

ゲームフィールドラグーン＆グリッター
神奈川県座間市ひばりが丘4-18-13

ネバーランド２
神奈川県座間市ひばりが丘４丁目１１－４８

