大阪のゲームセンター

古台遺産
大阪府大阪市天王寺区悲田院町４－１４
『麻雀格闘倶楽部ZERO』『ＭＪ５R evolution』『天下一将棋会2』設置！...

プレイシティーNASA
大阪府大阪市住吉区山之内３丁目３－５

パニックボウル堺
大阪府堺市堺区築港八幡町1-1 堺浜えんため館内2階
2009年12月１日より運営会社が「株式会社アトラス」から「株式会社ＮＥＷＳ」に変...

ボウルアロー八尾店
大阪府八尾市天王寺屋2-68
毎日夜22時より投げ放題「ナイトパック」実施中！金・土・祝前日はオールナイト！！...

ゲームパニック堺
大阪府堺市堺区築港八幡町1-1堺浜えんため館内１階
2009年12月１日より運営会社が「株式会社アトラス」から「株式会社ＮＥＷＳ」に変...

ダイナレックス茨木店
大阪府茨木市松ヶ本町8-30-5マイカル茨木店４F

アミューズメントＪＡＭみくりや店
大阪府東大阪市御厨東2-14-20
☆随時イベント開催中!! ...

アミューズメントＪＡＭ新世界店
大阪府大阪市浪速区恵美須東2-4-2
☆随時イベント開催しておりますので、お越しください。...

ブランズウィック古川橋ボウル
大阪府門真市速見町9番9号
随時イベント開催中！！...

スポルト茨木
大阪府茨木市永代町6-2
イベント随時開催しております!!...

メディアパークリブロス古川橋店
大阪府門真市末広町８－１６

キャンディウエスタン
大阪府大阪市淀川区西三国４丁目８－１９
ビデオゲームは50円1クレジット。格闘対戦は毎週フリープレイイベントも開催しており...

ソユーロケットドライブ泉南店
大阪府泉南市りんくう南浜3-12イオンりんくう泉南ショッピングセンター2F

ソユーウェスタンシティ
大阪府大阪市此花区島屋6丁目2-61ユニバーサルシティウォーク(TM)大阪3F



